Sono entrati dal retro.
Uccideteli!
Il peso della guerra è un
fardello enorme da sostenere
alcuni dicono che
sia una necessità
un palcoscenico in cui si vede
il bene trionfare sul male
ma il prezzo da pagare
è spesso troppo alto per
giustificare i mezzi usati.
Axe
AXe!
Per quanti limiti si oltrepassino
in nome della giustizia
ripagare una vita con un'altra vita
non potrà mai chiudere il cerchio.
la guerra va sconfitta dall'interno
mi ci vorrà tutta una vita per espiare
i terribili peccati commessi
prendo rifugio nel Buddha
prendo rifugio nel Dhamma
prendo rifugio nel Saṃgha
la corruzione del mondo
proporzioni torrenziali
in luoghi come Mongla,
dove dilaga sempre più il male
il traffico di essere umani arriva a un
valore di 32 miliardi di dollari l'anno
quello di animali
ne raggiunge uno
di circa 23 l'anno
il narcotraffico si aggira intorno
a un valore di 150 miliardi l'anno
come si fa a sconfiggere il male
se il mondo intero ha
smarrito la strada
e in un posto come
Mongla, città al confine
piena di criminali
senza un governo.
ATTRITION
Perché non vi sedete?
Il dottore arriverà presto
e vi assicuro che visiterà tutti
- È lunga l'attesa?
- ...ognuno di voi
per favore, per favore, ok
rimanete in fila,
aspettate qui va bene?
3 ANNI DOPO
Ora siediti
bene.
Sedetevi qui
mettetevi in fila, il dottore
vi visiterà a breve, ok?
Non dovete preoccuparvi.
Ti fa molto male?
- Andrà tutto bene, tranquilli.
Non può visitare tutti
contemporaneamente
per favore vi prego aspettate,
sarà subito da voi, ok?
Aspettate, abbiate pazienza
State tranquilli non preoccupatevi,
vi visiterà tutti, 1 a 1.
Buongiorno
buongiorno
- Chi è il prossimo?
- Il signor Juke
Chen Man vuole vederla
Ciao fratello,
eccomi qui
il doppio colpo di palmo?
- Non lo ricordo più.
- L'hai sempre fatto.
Fratello!
Dai, sediamoci, facciamo
due chiacchiere
Hai visto Shifu?
L'ho visto il mese scorso
la sua età avanza
ma si rifiuta di ammetterlo
ancor di più adesso
che è ammalato.
Pensi che io possa aiutarlo?
Il tempo è come un coltello da
macellaio, nessuno può cambiarlo
e tantomeno fermarlo.
Devi andare a trovarlo.
Lo farò, potremmo farlo insieme.
È una grande fortuna
che ti abbia insegnato le
migliori tecniche del kung fu
E tu non le ha imparate?
No...
ormai...
insegnarmele gli
sarebbe impossibile.
Penso semplicemente di
piacergli molto più di te
È vero che...
Shifu ha trasmesso a tua
madre la forma completa?
Vuoi davvero saperlo?
la sa fare completa
gliela ha insegnata,
capisci?
Il maestro e mia madre
sono molto intimi.
Quanto intimi?
Era una battuta, dai
anche se ormai lo si
dice da più di 40 anni.
So che non dovrei fare battute
su tua madre, scusami
Forza...
Ora?
Se ricordi...
come si fa!
Secondo il pensiero del
nostro grande maestro
se non hai in te la pace
e la calma assoluta
la farfalla volerà via.
Fratello
non solo sei abile
ma hai anche buon cuore.
Grazie fratello
vedi, non è mai volata via.
E per la seconda
metà della forma?
Te la mostrerò la prossima volta
Perché non adesso?
- Ecco...
- Perchè lei ha dei pazienti
e lei deve avere pazienza.
Alla prossima allora
grazie per la metà della forma,
quantomeno
ti sono debitore Axe.
E dove vado a riscuotere?
Oh...
AI Chen Man Karaoke Club.
È esaltante come
suggerisce il nome?
Forse anche di più,
vieni a trovarci
È il migliore club di blues della città.
Già, è anche l'unico.
Sì è vero.
Fammi sapere quando hai tempo Axe
per andare da Shifu insieme.
Certamente, ci andremo
a presto fratello, ti ringrazio.
Grazie a te
arrivederci.
Ehi, figliolo
come ti chiami?
È tutta la mattina
che la osserva.
Ma non mi risponde
mai quando gli parlo
Si chiama Wai.
Beh, speravo fosse lui a dirmelo.
Non può
Lui non parla
E perché mai?
La sua famiglia è molto povera
suo padre perse il lavoro
e iniziò a bere molto
Prima che lei arrivasse
accade una tragedia
in questo villaggio
Una notte
dei ladri entrarono in casa sua
e rapirono le sue sorelle
mentre il padre era ubriaco
la madre di Wai tentò di fermarli
e per questo loro la uccisero
davanti a lui
le gang di Mongla
hanno troppo potere
nessuno può arrestarle
Axe
il tuo destino ti attende.
- Vi prego, mi serve più tempo.
- Serve a tutti.
- Non può finire così.
- Invece ti assicuro di sì.
Forza.
Sa perché i guardiani tengono
qui i pesci signor Li?
Perché mangiano le zanzare
è un modo naturale
di tenere lontani parassiti.
Ho bisogno chela mia vita cambi!
È già cambiata,
ma in peggio
e sai cosa accadde a un cattivo
giocatore d'azzardo Li
quando si perde tutto
l'interesse nei suoi soldi?
Si preferisce usarlo come
esempio per gli altri.
La prego, per favore
non può uccidermi
ho qualcosa proprio per
il suo maestro, per Qmom.
Potresti servirgli come
mangime peri pesci.
C'è una ragazza nel mio villaggio.
Il maestro Qmom ha più
mogli di un imperatore Li
cosa pensi che valga
puttanella di un villaggio?
No no no no, conosco
Qmom, è un uomo di fede
lei conosce ed è in grado di
fare cose che nessuno riesce
e ha il potere di
guarire le persone
verificheremo
Mi piace pestare la
carne, prima di cucinarla
eh...
signor Li
bene, parliamo di
questa Tara, forza.
Sì posso farlo, senza dubbio.
Teniamocelo, può servirci.
Signor Qmom,
la mia mappa è qui.
Sei intelligente
- per ricordare la mappa a mente.
- Anche i miei debiti
signore riuscirò a sdebitarmi!
Se ti comporterai bene
in debito sarò io, mh?
Grazie grazie grazie
Pensi che sia proprio lei?
Di certo c'è altro
ma...
seguilo e porta la ragazza qui.
Liberati di chiunque intralci
la tua strada.
La tua preghiera
si sta avverando!
Non è una preghiera
è una maledizione.
È ora che ti inviti a un
combattimento all'ultimo sangue
se però non accetterai è la mia sfida
allora dovrò ucciderti.
Accetto il duello
ti concedo di vivere
ma ti garantisco
che non ti comporterai mai più così.
Come ti chiami fratello?
Il mio soprannome è Qiu
Qiu Wenliang.
Chi combatte così bene
non si batte per così poco.
Vi vedo prendere le cose
dal negozio di Shang
tutti i giorni, senza
mai pagare un centesimo.
Sii dà il caso che io il
signor Shang siamo molto uniti
lui e tutta la sua famiglia
sono carissimi amici
io pago la scuola a sua nipote e
mi prendo cura della loro famiglia
Ma Shang è un uomo orgoglioso
perciò per suo volere non mio
quando vado al suo
negozio, tutti i giorni
prendo un pò di frutta,
della verdura, del pane
per fargli piacere, è
un gesto di riguardo.
Sono la signora Shang,
sono la signora Shang
se non fosse stato per lui
saremmo morti da tempo.
Mi dispiace
per questo malinteso.
Le parole strane o negative
hanno un peso davvero enorme
sono come il veleno
sviluppano una vita propria.
Come posso rimediare al mio errore?
Portami il sacco più
grande che trovi
e riempilo con delle piume
trascinalo sulla cima
della collina più alta
e da lì lancia
tutte le piume al vento.
Torna una settimana dopo
e recupera ogni piuma
rimettila nel sacco
e riportalo a me.
Maestro
prendimi come allievo.
Se sarai mio allievo
questa sarà la tua prima lezione.
Grazie.
Prendetela, da
quella parte, veloce
bel tentativo
non temere
ancora.
Sau, sau
il prossimo paziente.
Venga, la aiuto io.
Come puoi vedere
lei non riesce a raddrizzare
il collo, perciò devo cercare di
se possibile
sollevarlo almeno un pò.
Va meglio?
Eh?
Sì.
- Ottimo, meglio?
- Sì.
Mike che c'è?
Che è successo?
Cosa c'è?
- Dimmi cos'è accaduto.
- Mio padre ha un coltello
e dice
- che si vuole uccidere!
- Portami da lui porta, portami da lui
ti aiuto io, ok?
Forza, portami da lui, andiamo.
Papà!
Papà, ti prego non farlo!
Per favore fratello
non è questa la soluzione.
Tu non sai niente.
Allora dimmi, puoi spiegarmelo.
Io non merito di vivere
ma non posso morire
a meno che io non trovi
il coraggio di farlo ora!
"Coraggio" è continuare
a vivere, per lui!
- Ti vuole bene, ha bisogno di te.
- Io voglio morire.
Devi dimenticarti del passato
e continuare a vivere per lui
Non sarò un codardo
e lo dimostrerò
Ucciderò te per primo
e poi me stesso
Uccidi me, ti offro la mia
vita così vivrai per lui.
Mi dispiace, mi dispiace
- Tieni.
- Grazie.
Le piacciono i fiori, ha
detto che ama i fiori
lei adora questi.
Tu chi sei?
Io non sono niente,
io sono ogni cosa
io sono il vuoto, il
culmine della luminosità
mai nata e mai morta.
Ti sei allontanato dalle
strade del passato
strade di dolore e
di grande sofferenza
presto ti ritroverai a un bivio
e potrai salvare molte persone che
non hai potuto aiutare in passato.
Tu sei quello prescelto.
Perché vieni da me?
Sarai tu a volere venire da me
verrai da me.
Va bene, d'accordo.
Maestro, un certo signore
Yuen vorrebbe vederla.
Ma abbiamo già chiuso, chiedigli
si può tornare domani
Temo che non possa maestro.
D'accordo
Mi dispiace doverlo disturbare
fuori orario maestro
abbiamo fatto molta strada.
Entrate.
Sedetevi qui
da bravi
Sono tre anni che vivo in questo villaggio
e non l'ho mai vista in casa mia
qualcosa deve averla turbata.
Ho sentito molte cose su di lei.
Quali?
Ha avuto a che fare
con gente poco raccomandabile.
È stato molto tempo fa.
Con i miei soldi riesco
a fare tante cose
ma per certe altre
sono impotente.
Dove vuole arrivare fratello?
Delle minori, nel nostro villaggio
sono sparite all'improvviso
giovani ragazze.
Quante sarebbero?
Negli ultimi due anni 7.
Se contiamo ieri, 8.
Io ho tre figlie
le due più piccole sono qui.
E la sua figlia più grande?
È scomparsa due giorni fa.
Tara!
Benvenuta
mia onorata ospite.
Ospite?
È meglio dire prigioniera.
Ospite o prigioniera non
ha alcuna importanza
qui potrei dormire sonni
tranquilli almeno.
Al contrario.
I miei sogni saranno tempestosi,
sognerò scorpioni
anche nel tuo letto
Tara
lei è speciale.
L'intero villaggio
ha sempre cercato di
nasconderla e proteggerla.
Per quale motivo
è così speciale?
Ta ra
hai negli occhi
un qualcosa
di magico
dimmi che cosa vedi.
Quando era una bambina,
ho notato in lei dei doni.
Al suo aprire la bocca
iniziava a piovere.
Dalle mani esce una
luce che guarisce.
Se il tuo cuore è così nero
perché le pareti della tua casa
sono così bianche?
Dalla mia nascita
grava su di me una maledizione
tutte le cose del mondo appaiono
grigie miei poveri occhi
ad esclusione delle foglie
rosse su queste mura bianche.
Per quanto potente sia Qmom
è maledetto da una
strana malattia
non può più camminare al sole
è costretto a vivere nella fortezza
che ha costruito per se stesso.
Per quanto potere io abbia
sono intrappolato qui dentro
tra queste quattro bianche mura.
Solo tu, Tara
puoi liberarmi da
questa schiavitù.
E lui crede che sua
figlia possa guarirlo.
La sua malvagità si
diffonderà come mai prima
perché sarà in grado di
andare ovunque vorrà.
Ancora più giovani saranno rapite
dalle loro stesse case.
La mia gente
ho perso la speranza
Una parte di quello che
possiedo sarà tutta tua
qualunque cosa tu voglia
io posso dartela.
Ho la più completa
comprensione e compassione
per un padre e per il
dolore che ne deriva
- ma io ho fatto...
- Possiedo dell'oro!
La prego, ho delle terre.
Non è una questione di soldi non voglio
essere pagato non mi
servono neanche...
Ma lei è l'unico!
È la sola persona che io
conosca che possa affrontarlo.
Non so cosa potresti desiderare
ma so
quello che assolutamente non vorresti.
Così non mi lascia altra scelta
allora prendetevi le mie figlie
perché sono sicuro
che non tornerò a casa vivo.
- Papà!
Papà! Per favore, non lasciarci!
Portaci con te!
Non lasciarci!
Ricorda, Tara
Non riuscirai
a scapparmi
non in questa vita
Venite
D'accordo
le riporti a casa
salverò sua figlia.
Grazie.
Lei è Tara.
Ricordati di accendere
dell'incenso per tuo padre.
- Cosa voleva dire?
- È l'anniversario
della morte di mio padre
come fa a saperlo?
Perché non dovrebbe sapere
che è proprio oggi?
Ok, andiamo
scacciamo via il male
accendiamolo
Sa che ho ucciso il mio vecchio?
Com'è possibile?
Come ha fatto a saperlo?
Ehi piccolina, vieni qui,
ho delle caramelle per te
- Che cosa vuoi, vattene via!
- Vieni qui, avanti dai!
- Coraggio, vieni con me, non fare storie.
- Non voglio venire, lasciami, lasciami.
- Su, forza! Vieni!
- Lasciate stare mia figlia! Lasciatela!
- La portiamo noi, la portiamo noi!
- Non portatemela via! Lei resta con me!
Vuole portarmi via! Non mi lascia!
Aiuto! Mamma!
Non potete portarvela via!
Aiuto! Aiuto!
Sua figlia si era persa e noi
volevamo solo riportargliela a casa
Andiamo!
Qual è il problema?
Questo villaggio di confine ha una
notevole reputazione a proposito
di assassini, rapitori,
trafficanti di droga, tossici
ditemi, in quali di queste categorie
rientrate? Dovete pensarci?
Credo non esista
cattiveria peggiore
del fare del male ai bambini.
Sai che cosa facevo prima di
cominciare a rapire i bambini?
No, che cosa facevi?
Lavoravo come sicario
per la Triade.
Wow!
Tu sei uno di quegli idioti
che imparano il Kung fu
convinti che il vero potere provenga tutto
da una base spirituale.
Io invece ho imparato
il kung fu per uccidere.
Quelli come me saranno
sempre molto più forti.
La nostra attenzione si
focalizza su una sola cosa.
Tu invece sei sempre diviso tra due:
il tuo spirito fasullo
e la tua tecnica fisica.
Ti trovi tremendamente
in grande svantaggio.
Il nostro kung fu è
davvero un ottimo kung fu
Vieni con me, voglio insegnarti qualcosa.
Signor Hou
so che è stato addestrato da
Lei Shen per molto tempo
ed è molto abile
e noto nel mondo delle
arti marziali, dico bene?
Sì, maestro Chen Man.
Qual è il punto?
Quello che voglio dire è che
la nostra società
ha una reputazione
e serve clienti solo
di alto livello
con standard molto alti
Le cose che ha fatto in passato
come picchiare le nostre donne
è inaccettabile per me.
Dovrebbe sapere che
questa è la mia gente
e che ho tutto il diritto di proteggerla.
Ma lei mi ha derubato!
Ha preso i miei soldi e l'anello
che era un importante
cimelio di famiglia!
Signor Hou
operiamo in questo settore
da un pò di tempo ormai.
Non faccia tante storie solo per
aver perso un paio di cose.
A chi può interessare?
- Interessa a me!
- Chiuda la bocca!
Ascolti bene!
Questo è il mio territorio!
L'ultima parola è mia!
Portatelo via!
Voglio chiederle solamente
una cosa, Mei Ling
ha derubato
il signor Hou?
Sì.
Perché?
Io ho una figlia.
E quanti anni ha?
Sette.
Lei ha la leucemia.
Sono venuta qui dalle
alte montagne del nord.
Dicono
che con le migliori cure mediche
potrebbe essere salvata.
Ma se non riuscissi a portarla
in uno di questi ospedali,
mia figlia morirà.
Per favore mi perdoni.
Io le credo.
Questi dovrebbero bastare
affinché lei e sua figlia
possiate vivere senza mancanze.
Si prenda cura di lei
e le resti accanto,
non l'abbandoni mai.
Ricordi
per quanto povera lei sia
e per quanto dura sia la vita
non rubi mai.
Sia di buon esempio per sua figlia.
APERTO
Permettetemi di ricapitolarvi
l'attuale situazione.
Ogni vostra proprietà
frutta 300.000 dollari
e al momento state gestendo
almeno 50 proprietà.
Sono delle vere miniere d'oro.
Non credo d'oro.
La vera ricchezza è data
dal possedere una
visione completa
di tutti i dati aggiornati,
qualsiasi essi siano.
Sono a conoscenza
del fatto che i terreni su cui sono
queste vostre proprietà
sono tossici e molto inquinati
non c'è vegetazione,
neanche uno scarafaggio
può sopravvivere.
Cercate solo un
capro espiatorio,
perché non sapete gestirli.
Se non c'è altro
sapete dov'è la porta.
Potete andare.
- Maestro Chen Man.
- Mmh?
C'è Axe all'ingresso e
chiede di incontrarla
urgentemente.
Quando ti ho invitato a venire qui
ho immaginato di
ascoltare della musica
bere qualche drink e
farci due risate.
La residenza di Qmom
è dura da varcare.
E poi siamo proprio
certi che questa Tara
si trovi lì dentro?
Sono sicuro sia lì.
Devo semplicemente fidarmi di
quello che mi stai dicendo?
Sì, credimi sulla parola.
Quindi
finalmente
riscuoterai quella taglia?
Esattamente, fratello.
Se è così, sono pronto a tutto.
Lo ucciderò con mille pugnalate.
Vedo che tieni le tue
lame ben affilate.
Le affilo ogni mese
- Le vecchie abitudini
non muoiono.
sono dure a morire
favoloso
grazie.
Conosco Qmom solo di fama
Avete lo stesso giro d'affari,
voi vivete in città. Qual è
la storia di quest'uomo?
È un trafficante di droga
di esseri umani
e un estorsore.
Ho la sensazione che
tu pensi che qualcuno
debba fermarlo in
ogni modo, perciò...
Contro Qmom
si finisce sempre male,
molto male e in fretta.
Per questo ci servono i mezzi
appropriati e le persone giuste.
SPAVENTAPASSERI
So che sei tu, Infedele.
Come va con il recupero crediti?
Mai andato meglio,
ma mi farebbe comodo
un nuovo ingaggio.
INFEDELE
Cosa si vede dal fermo immagine?
Darius è lì dentro
- si comporta come una rockstar.
- E allora?
Le uniche persone
che lascia entrare
sono ragazze sexy e quelli
che consegnano la pizza
- Vogliamo rimettere in piedi il team?
- Così pare, già.
- Ok fratello.
- D'accordo.
Allora? Quando restituirai al
signor Wong i suoi soldi?
Presto.
Il ragazzo delle pizze non
c'è mai quando serve.
Axe
aspetta un attimo c'è
molta confusione.
No, ti prego!
Axe
niente di speciale, mio caro
è un giorno di lavoro
come un altro.
Certo, ci vediamo lì.
Shifu
io e Chen Man eravamo
di passaggio in zona
e abbiamo deciso di fermarci
e venire a farti visita.
Avete imparato il kung
fu alla perfezione
ma quando si tratta di mentire
lasciate molto a desiderare.
Maestro
come va la sua salute ora?
Abbastanza bene
come sta una strada
poco frequentata
che si riempie di
erbacce e di rovi
tanto da non rendere visibile
dove questa finisca.
Quanto lontano io arriverò
non è dato ancora sapersi.
Vedi?
La mente è infinita
invece il corpo non lo è.
Detto questo, se i miei
occhi non mi ingannano
avremo tempo per apprendere
dalla sua saggezza.
Maestro
c'è una cosa che
vorrei chiederle.
Perché da sempre è così benevolo
con Axe e rigido con me?
Sono stato suo allievo
per vari decenni
ho appreso tutto da lei
fin da quando ero un bambino
mi dica
ho fatto qualcosa di sbagliato?
Noi tendiamo ad essere più rigidi
con chi ci sta più a cuore.
Maestro, scusi ma non capisco
Non lo sai ancora
ma sei mio figlio, Chen Man.
Maestro
cosa ha detto?
Io sono davvero suo figlio?
Perché ha aspettato
adesso per dirmelo?
Perché non me l'ha detto prima?
Quando si tratta
di scegliere il tempo
il mio principio è
quello di calibrare
quello giusto.
Sei stato un mio allievo
Ma io aspettavo da
sempre questo momento,
figlio mio
APERTO
Allora? tutto qui?
Siamo solo noi tre?
Hollywood.
Ce l'hai fatta
Ciao ragazzone.
Come vanno gli affari nella musica?
Tutto a puttane.
Da quando Motown ha chiuso.
Vogliamo entrare a cercare
l'uomo con un piano?
Io so perché siete qui,
pensate di dovermi qualcosa
ma non mi dovete niente
però dovete rispettare
i principi della
guerra che abbiamo
creato in questi anni
non so cosa abbia
spinto voi ma io sono
qui perché
Chen Man mi offre un conto
illimitato nel suo locale.
A vita!
Tutte le fortune.
Allora, irromperemo
nell'abitazione di Qmom
questa è l'unica immagine
che abbiamo di lui
non è un bersaglio ma è un
giocatore molto importante
Questa è la donna che stiamo
cercando, una ventenne.
Quasi sicuramente è chiusa
nel seminterrato del club
Sotto sorveglianza
Dobbiamo salvarla.
Siamo qui per lei
Chen Man ci coprirà le spalle
Dentro e fuori
Il mio fratellino è spettacolare
Dimmi infedele
riuscirai a procurarmi
una mappa dettagliata?
Di sicuro!
Ying Ying, voglio che entri lì
dentro o nei panni di una cliente,
o vestita in maniera
molto sexy a te la scelta
Voi due dovrete preparare un
inventario di quello che già abbiamo
e di quello che
ci serve
- Ricevuto
- So che vi sto chiedendo
molto ma, per quel che
vale si fa perché è giusto
e perché siamo onesti
Fratello ho una domanda
Chiedi pure.
Mi spieghi che
diavolo di nome è Qmom?
Non saprei proprio,
ma posso presentarti
sua madre
così lo chiedi a lei
- Muoviamoci
- Muoviamoci!
Ci sono quattro dei suoi
uomini qui davanti a noi
Sono le sue persone più fidate
Il terzo da sinistra
si chiama Artiglio Nero
È il miglior lottatore di Qmom
Dove l'ho già sentito?
Artiglio Nero.
Io lo conosco
Prima non aveva legami con Qmom
Ha la nostra stessa discendenza
Perciò, fratello, il suo
addestramento nel kung fu
è come il nostro.
Ha avuto i nostri
stessi insegnamenti
in altre parole
se tornasse alle sue origini,
potremmo anche diventare amici
Non in questa
occasione, fratello.
A cosa pensi?
Se qualcuno conosce
le attività interne di Qmom,
quello è artiglio nero
Pensi davvero che potrebbe
voltargli le spalle?
Ci sono due tipi
di cani, Chen Man
quelli che sono fedeli al
loro padrone finché non muore ,
e quelli che invece lo mordono
alla prima occasione
che viene presentata
dobbiamo solo capire
che tipo di cane è questo tizio
Salve, venga.
- Maestro Axe.
- Salve buongiorno
Vedo che hai ancora
quella campana mistica, eh?
Sì perché mi dà
sicurezza e mi annuncia
se la persona che sta
entrando è buona o cattiva
Di quale erba ha bisogno?
- Un antidolorifico
- sì ma non è per me
Mi serve quello forte
Ora mi ricordo di te
Axe,
altrimenti noto come
il cacciatore di
demoni di Mongkok
Ah sai, Mongkok
è ad Hong Kong
e noi siamo a Mong La.
In una terra che sta al confine
tra il Laos la Cambogia
e la Thailandia
noi siamo in tutti questi posti.
Mi ricordo di te
Artiglio Nero, un altro
volto del passato
Eri uno stronzo allora,
e lo sei anche adesso
Mi ferisci così
le tue parole mi feriscono a morte
Pensi davvero che il tuo
maestro ti rivelerà
- i suoi segreti
- Sono solo un semplice
ragazzo di campagna
non ho alcuna aspirazione
di grandezza
o di apprendere
grandi insegnamenti
o tecniche dai grandi maestri.
Non mi sento proprio all'altezza
Basta con la lezione
di storia Axe
perché mi hai portato qui?
L'ultima volta
che ti ho visto sembrava
avessi la testa
schiacciata fra le
chiappe di Qmom e
magari potresti volere
la possibilità di
vivere per una vista migliore
Mi stai offrendo un lavoro?
Non è esattamente un lavoro ma
è una specie di piano di fuga
Serve più a te
un piano di fuga Axe
e sei tu che
hai bisogno di cure.
Ci siamo
Vi prego fermatevi parlatene
Smettetela!
Non combattete
Aiuto
Basta maestro Axe smettetela che amano
Chiama un'ambulanza
ti ripagherò tutto quanto va
Va tutto bene non preoccuparti
Ma perché qui?
APERTO
Infedele che informazioni
sei riuscita ad avere?
Qmom
ha una reputazione
è una specie di maestro
di arti marziali
ed essendo tale
non utilizza armi
il brutto è che i
suoi le usano e sono
armati fino ai denti
possono creare problemi
Allora proveremo ad irrompere
con un approccio
morbido dolce calmo ma
se sentite me lui
dire dateci dentro
dovrete darci dentro
ok
ecco come funziona il club
Solo una cerchia ristretta
è ammessa all'interno
e coloro che sono ammessi
devono essere piuttosto ricchi
abbastanza belli e
alquanto potenti
quelli che riescono a entrare
sono divisi da tre
braccialetti per gli ospiti
quello bianco fa accedere
solamente alla sala da ballo
quello nero ti lascia andare al piano
principale e a un secondo piano.
Con il braccialetto rosso ho il
pieno accesso all'intero club
comprese le stanze private e altri
divertimenti che ci sono lì dentro
Perché non hai avuto
un braccialetto rosso?
Non ne ho preso uno
Ne ho presi due
Ogni stanza
ha almeno cinque
agenti di sicurezza
all'interno
ogni sala da ballo
ha il proprio barman
ognuno con il suo
personale shaker speciale
ho individuato tre uomini
e ho provato a seguirli
però sono stati portati
nell'area privata
avevano tutti uno strano tatuaggio
questo che stai scrivendo è il fuoco
il segno tribale
del villaggio di suo padre.
Lui ne ha uno uguale
Fuoco e legna
questo prova che lei è dentro
C'è un evento privato
al baio domani
con pochissimi ospiti
e poche guardie
Il problema è che abbiamo
solamente due braccialetti
perfetto li useremo io e
hollywood per entrare
Un mio allievo farà entrare in
Ying Ying e infedele, vedrai.
1,2. Si ci sono tre posti buoni
per nascondere un m4 all'interno
ci sono due bagni: qui e qui
e dei secchi dell'immondizia
nascondete i componenti
lì con le munizioni
Così può funzionare
Ok. Allora direi che
il piano è pronto
signori, qualche domanda?
Io ne ho una.
Qual è la nostra
strategia per uscire?
Entreremo come fossimo
ombre e usciremo
come fulmini
morte di dio violenza senza pietà capita
riesco vedere i crimini
che avete commesso
violenza per interesse personale
omicidio di innocenti
non siete stanchi
di questa vita
di dolore e di sofferenza
non eccitare in questo
modo i miei uomini
ok?
Mi hanno detto che
Ti sei rifiutata di mangiare
Da quello che vedo
la tua gente mangia
abbondantemente
un pò troppo direi
Certo, anche quando
soffri la fame, parli
con intelligenza
non dormi e non prendi
ancora nessuna decisione
dimmi
Che cosa stai aspettando?
Forse aspetto
che tu metta giù quel coltello
che tieni contro di me
o magari e stai forse sperando
che qualcuno possa venire qui a salvarti
a proposito sono arrivati degli ospiti
ospiti molto stimati
provenienti dal tuo villaggio
Vuoi giocare a carte?
Ta ra
vieni forza
avanti
scegli
non vuoi neanche
provare ad indovinare
Per favore, no!
Vi Prego. No!
Ta ra
Ancora un'altra carta
No, basta!
Ti darò tutto quello
che mi chiederai
Quello alla porta è uno
degli allievi di Chen Man.
Voi chi siete?
Questo è un ricevimento
privato, venite con me
Fratello, va ad
aiutare gli altri
- Non ti servo più qui?
- è un ordine
Sissignore
Sei cieca o
mi stai volontariamente
nascondendo qualcosa?
Quello che oggi
sei appena riuscito a portarmi via
me lo riprenderò di nuovo
mentre tu lo perderai per sempre
Davvero?
C'è da dire che
il mondo così come
noi lo conoscevamo
non esiste più.
È scomparso.
Le tradizioni,
la morale, i valori che
ci sono stati trasmessi
dai nostri padri
dai padri
dei nostri padri
dai nostri antenati
dai nostri maestri
non si stanno
riducendo velocemente
ma stanno quasi
letteralmente scomparendo.
Le arti marziali sono
diffuse in tutto il mondo
ma il grosso rischio
è quello di una
oscura malvagità
Alcuni utilizzano la loro forza
e la loro sapienza non
per il bene superiore
ma per le loro
ambizioni malvagie
Parlo di coloro che
non hanno un maestro
quelli che hanno
tradito la loro stirpe
che hanno rifiutato,
ridicolizzato e
ignorato, coloro che
possiedono quei
preziosi insegnamenti
Non c'è altro che possiamo fare
Se non prendere questo
cuore che ama il kung fu
e lasciare che
accenda una fiamma
che tenga sempre vivo quel fuoco
si spera che allora
le nuvole oscure
si disperdano e magari,
possa nuovamente
arrivare, iniziare
un nuovo giorno
il kung fu non è
solo per i cinesi.
È per chiunque
tutte le arti marziali
sono per tutti
E vorrei dire che per
me è stato un onore
vivere in un'era
in cui i veri maestri
hanno battuto questa terra dove
sono passato anch'io
e aver potuto
ascoltare quello che
hanno proferito e
ci ha condotti qui oggi.
Se noi in questa stanza
potessimo dedicare gli
ultimi respiri che abbiamo
a diffondere, proteggere
la salvaguardia
dell'ultimo pezzo di
eredità non infranta
e consacrare la
nostra vita all'aiuto
degli innocenti, dei bisognosi
degli indifesi
dando così un esempio
di umiltà e servizio
per le generazioni a venire.
Allora il kung fu
potrà sopravvivere
a tutti noi
e le parole pronunciate oggi
quelle che abbiamo detto
saranno valse a qualcosa
e le preghiere non
saranno state vane.
Salute